*ВЫЙТИ ИЗ ИГРЫ?

*ОШИБКА ФАЙЛА

*Взять

*Применить

*Это взять невозможно!

*Здесь нечего брать!

*Здесь не на что смотреть!

*Нет подходящих файлов!

*Ошибка при сохранении.

*Недостаточно памяти.

*CD не найден

*Повторить попытку

*Отменить

*Пропустить

*Ошибка чтения с CD-диска

*Нарушена структура файла

*Ошибка памяти

*Thank You for visiting the museum.

*Недостаточно расширенной памяти: надо 256 кб

*Игра сохранена

*

*

*

*

*

*Астрономия была несомненным увлечением Лавкрафта,\которое позволило ему обнаружить смутные космические\\очертания, раскиданные на самой окраине вселенной и\бесконечной бездне потустороннего.

*Что за громадную отталкивающую\аномалию представлял из себя\Сфинкс в первоначальном виде?\\\Эта статуя была подарена Лавкрафту\известным иллюзионистом Гарри Гудини\в знак благодарности за помощь в\изгнании ужаса из его египетского кошмара.

*Интересная отметка для французских корней Лавкрафта.\\После успешного побега из тюрьмы города\Долес, прошу прощения, Доль Гарнье\\добрался до Англии, где он выдавал себя\за последователя протестантской церкви,\спасающегося от преследования.\\6 сентября 1620 года он поднялся на корабль\"Мэйфлауэр", следовавший в Америку.

*Причины исчезновения известного путешественника\Амундсена известны нам только из этой рукописи...\\Она была обнаружена рядом с отрубленной головой\Роберта Драмгольда на 87-м градусе южной широты.\Остальные части его тела так и не были найдены.

*Уникальный предмет виола да гамба, принадлежащий\Эриху Занну, удивительному музыканту немецкого\происхождения, который проживал на улице д'Осейль\в Париже и никогда не проводил публичных выступлений.\\Говорят, что он играл только при определённых\обстоятельствах, которыми и было окутано его\трагическое исчезновение.

*Системы безопасности, используемые на "Трубе",\Лондонском старейшем метрополитене, могли\показаться архаичными.\\Как бы то ни было, случались несчастные случаи,\если говорить словами Пикмэна — "подземного\происхождения", против которых любая форма\защиты была бы бесполезной.

*Самое замечательное из всех сотворённых\произведений бостонского художника Ричарда\Аптона Пикмэна.\\Картина носит название "Упырь", и\её отличительной чертой является\невероятный реализм.\\Многие готовы поклясться, что\великие произведения Пикмэна\были срисованы с натуры.

*Медицинская сумка Герберта Уэста практически не отличалась\от инструментов его коллег Луи Пастера или Амбруаза Паре.\\ Попав в ряды добровольцев Первой мировой войны, он с особым\энтузиазмом проводил операции  над искалеченными телами.\\Его карьеру ждал ужасный конец, сопровождаемый\воплями результатов его экспериментов.

*Король Олаф Трюггвасон, умерший в 1000 году,\тщетно пытался распространить христианство в Норвегию.\\На картине изображена его схватка со странным\морским существом — божеством, почитаемым\местными племенами.

*Достояние сакрального искусства включает в себя\такие достойные восхищения произведения, как эта\скульптура из церкви Шовиньи 12-го столетия.\\До сих пор неизвестно, какие модели использовали\архитекторы собора при создании скульптур демонов.

*Бессмертные культы более древние,\чем сам человеческий род.\\\Итаква, Бегущий ветер, известный в\Канаде как "Вендиго" — чудовищный\карибу, порождённый южными ветрами.\\В наших широтах это отвратительное\существо известно детям под именем\Деда Мороза.

*Свитки Мёртвого моря, обнаруженные\в 1947 году, до сих пор держатся в тайне.\\\Некоторые знающие люди считают, что это\ и есть знаменитые пнакотические рукописи.

*Достойный музей просто обязан обладать печально известным\"Некрономиконом", написанным безумным арабом Абдулом Альхазредом.\\Этот уникальный экземпляр был личной\собственностью Чарльза Декстера Варда.

*Эта резная картина была предоставлена Джейсону Вектеру, бостонскому\музыкальному и художественному критику, незадолго перед его исчезновением.

*Многие путешественники, среди которых\знаменитый альпинист Райнхольд Месснер,\\сообщали о том, что наблюдали этих\созданий на плоскогорьях Тибета.

*Этот ледоруб, найденный в 1933 году, — всё, что\осталось от двух альпинистов: Мэллори и Ирвайна.\\В 1924 они отправились на покорение Эвереста.\\\Возможно, их гибель связана с пробуждением некой силы.\\\Непальское название Эвереста — Джомолунгма,\что означает "Повелительница ветров".

*Эта странная статуя была обнаружена в топях\Нового Орлеана инспектором Леграссом в ходе\богатого на события расследования по делу\сектантов, поклоняющихся Великому Ктулху.

*Этот кристалл был обнаружен во льдах\Гренландии среди пластов эпохи миоцена.\\Вполне возможно, что на заре человечества\он принадлежал волшебнику из Туле.\\\Говорят, что если смотреть на него слишком\долго, то вас посетят странные видения.

*Эта обнаруженная в древнем Иреме, Безымянном\городе, лампа была собственностью Абдула\Альхазреда, похороненной с ним в одной могиле.\\Джошуа Уиппл, дедушка Варда Филлипса, извлёк\артефакт из саркофага и в дальнейшем передал в\пользование ветви Филлипсов в семействе Лавкрафта.

*Не так-то просто сломить человека, особенно\если он работает нью-йоркским детективом\и обладает ирландской закалкой.\\Однако это возможно при столкновении с\вселенским ужасом, как в случае с\расследованием дела о кошмаре в Ред-Хуке.

*Эти катушки содержат величайший фантастический\фильм из когда-либо созданных: "Безымянный".\\\В нём показывается леденящий душу ужас\и абсолютный кошмар, которые невозможно\передать словами.\\\К сожалению, шедевр Арнольда Кина остался\незавершённым ввиду того, что в своём реализме\режиссёр зашёл слишком далеко.

*Благодаря этому странному кольцу или из-за него\мексиканскому рабочему Хуану Ромеро досталась роль...\\Роль космических масштабов в шахте на западе Соединённых Штатов.

*Эта лента рассказывает о разрушении города\Ксебико, вызванного странным ползучим туманом.\\Телеграфист Джон Морган погиб спустя\несколько часов после передачи информации.

*Воздушное охлаждение могло бы продлить\жизнь тем, кто был мёртв в течение 18 лет. \\Для доктора Торреса, который увлекался\вопросом сохранения тканей после\смерти, это было горькой правдой.

*Эта папка содержит неописуемые иллюстрации,\принадлежащие перу Гойи, который навсегда отрёкся от\авторских прав на них.

*Легенда о Потопе, вроде того, что постиг Атлантиду,\связана с гораздо более древними событиями.\\В своём доме в Р'Льехе Ктулху влияет на человеческие сны.\\\Этот триптих написал Иероним Босх, которого посещали странные видения.

*Ацтеки упоминали богиню Орегону с перепончатыми руками.\\\Скорей всего, орегонские племена были\прямыми потомками Великих Древних.

*Деятельность культа Ктулху может\привести к печальным последствиям.\\Нападение на шхуну "Ла Салли" в водах Лонг-Айленда\17 декабря 1819 года тому подтверждение.

*Эти предметы были найдены рядом с обезглавленным\телом несчастного Халпина Чалмерса.\\Тяжело сражаться подобным оружием,\когда на тебя спустили гончих Тиндалоса.

*Семейные архивы, популярная традиция 16-го века,\часто украшались симпатичными эскизами.\\Этот дневник, который с 1560 по 1580 года вёл\Клас ван дер Хейл, не исключение.

*Доктор Герберт Уэст, я полагаю?

*А вы, должно быть, Чарльз Декстер Вард?\Очень рад нашему знакомству!

*Мой дорогой друг! Вы хороший скульптор, но не хирург.\\Это нечеловеческая рука.

*Пока нет, мой уважаемый Вард, пока нет...

*
